首先，欢迎大家来到空梦世界，这篇文章可以指引你顺利的进入我们的服务器

为了节约精力，请先阅读本文

否则拒绝提供帮助

## 目录

* [如果](#1)


## 已经<a id="1"></a>

[![超超超简单的Minecraft Java版安装教程](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1jEA9f.jpg)](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1jEA9f.jpg)

## 毫无卵用的前言

说一下为什么会写这个？

因为最近经常见到很多人游戏装起来会有各种各样的问题，所以来写一篇教程解决各种各种奇怪的问题

后来想想干脆进服教程也一起写了算了= =

## 根本没人会看的目录

工具/软件准备

堪比沙雕的~脑^残式~电脑基本知识科普

什么是java，你为什么要装它

如何正确的下载java

如何正确的下载一个能用的Minecraft JE，mc的官网到底在哪

没有钱怎么安全的下载Minecraft特殊版本

启动器到底是啥，你为啥需要它

附1：空梦世界服务器进服教程

附2：游戏进不去怎么办（三板斧式无脑教程）

附3：Java7在哪里下载

## 我是分割线

#### **工具/软件准备**

1.如果有能力支持正版，请准备165￥

2.电脑一台

~3.脑子一个~

~4.正常的手一双~

5.正常而且剩余空间大于20G的硬盘一个

6.系统保证在win7及以上，xp极易出现奇奇怪怪的问题

- - -

#### **堪比沙雕的~脑^残式~电脑基本知识科普**

##### 如果不是没用过电脑，建议不要观看

[![超超超简单的Minecraft Java版安装教程](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1XfWkT.png)](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1XfWkT.png)

- - -

#### **什么是java，你为什么要装它**

Java是一种虚拟机，它的作用是把Java语言的程序翻译成对应系统的二进制机械码供给电脑运行

Minecraft电脑版真是使用Java编写的，所以你需要把他装上，否则Minecraft的游戏文件对你的电脑就是堆垃圾，根本不能运行

_**//玩基岩版的自行绕路，这里讲的是Java版**_

Java分为JDK和JRE，其实还有个JVM，在这里大家下载JRE即可

java 7/8指的其实就是JRE 7/8

如果你下了JDK也没关系，也能用，但就是你的java体积大了不少而已

它们的关系是 JDK（java集成开发环境）>JRE（Java运行环境）>JVM（java虚拟机）

- - -

### **如何正确的下载java**

#### **确定你的Java版本**

首先，你先要确定你想玩的版本

Beta测试版——1.8.x Java 7

1.8.x——现在的最新版 Java 8

现在你应该已经确定好了java版本了吧？

#### **找到真正能下的Java英文官网**（这里现在只能下java 8）

为啥要去英文官网...因为现在的中文官网阉割太严重了= =
此外在中文官网下的Java能不能用都还是问题= =
注：java 7我们会在下面讲去哪里下载

那么现在打开百度，搜索 **Java** 关键字

然后找到 **[_Java_ | Oracle](http://www.baidu.com/link?url=jmaYPh5ErTCU3Pn3T9cBO3-1tL3548oqLex-YJPXo1G&ck=8586.4.0.0.0.245.212.0&shh=www.baidu.com&sht=02003390_42_hao_pg)** （通常第一个就是，域名为 [**www.java.com**](http://www.baidu.com/link?url=jmaYPh5ErTCU3Pn3T9cBO3-1tL3548oqLex-YJPXo1G&ck=6228.9.1581660248650.0.0.245.212.0&shh=www.baidu.com&sht=02003390_42_hao_pg) ）

[![超超超简单的Minecraft Java版安装教程](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1X50fO.png)](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1X50fO.png)

点进去以后将网址 **https://www.java.com/zh\_CN/** 中的 **zh\_CN** 改为 **en**

或者直接点这里 [https://www.java.com/en/](https://www.java.com/en/)

#### **下载你的java运行环境**

现在，点击位于标题栏最上方中央的Download，然后页面拉到最下面，找到 **[See all Java downloads](https://www.java.com/en/download/manual.jsp)**

[![超超超简单的Minecraft Java版安装教程](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1XoFMQ.png)](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1XoFMQ.png)

现在向下拉，找到图中的内容位置，然后按图里选

[![超超超简单的Minecraft Java版安装教程](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1XTwt0.png)](https://s2.ax1x.com/2020/02/14/1XTwt0.png)

第一个是在线安装，不建议使用，至于为啥你试试就知道了

接下来下完了打开，这时候你看到的都是中文了，然后该同意的同意，然后一直无脑下一步就行，千万不要改安装位置，否则**很容易出问题！一定要改的出了问题别来问！**

什么？你说你不知道你用的电脑系统多少位？那你就下32位的吧= =

顶多就是卡点而已233

- - -

#### **如何正确的下载一个能用的Minecraft JE，mc的官网到底在哪**

首先检查自己的钱包= =，然后找到MC官网

打开百度，搜索 **Minecraft** 关键字

找到 **[官方网站 | _Minecraft_](http://www.baidu.com/link?url=JwiaoEpkUzmzhzejeazcpMviVTVbFAAzHHxn9nMvTXu&ck=4958.7.0.0.0.499.481.0&shh=www.baidu.com&sht=baiduhome_pg)** 这一项（通常第一个就是）

检查一下域名，国际版的域名官网是 **[minecraft.net](http://minecraft.net/)**

[![超超超简单的Minecraft Java版安装教程](https://s2.ax1x.com/2020/02/16/3puk6A.png)](https://s2.ax1x.com/2020/02/16/3puk6A.png)

然后点击左侧绿色按钮 获取MINECRAFT

如果扑面而来的是来自网易的问候，点击下面的 **留在Minecraft.net即可**

[![超超超简单的Minecraft Java版安装教程](https://s2.ax1x.com/2020/02/16/3puf9e.png)](https://s2.ax1x.com/2020/02/16/3puf9e.png)

如果你连打都打不开，那么请自行准备梯子，不知道梯子是啥的话，那你自己就听天由命吧233

接下来都是全程中文支持，而且支持支付宝（微信支付的自行准备银行卡转支付宝），因为我没钱就不多哔哔了，接下来安装提示设置玩家代号（设置后基本可以说是不能修改了），然后设置自己的皮肤，下载官方启动器

如果说官方启动器打不开，请看下面~（dao版~）~特殊版本的教程

- - -

### **没有钱怎么安全的下载Minecraft特殊版本**

#### **进入Mcbbs等MC中文玩家社区，下载一个你喜欢的整合包**

这里我推荐Mcbbs，为啥推荐mcbbs呢？其实是因为这里是我觉得质量最高的非盈利性玩家社区了，Minecraft贴吧同样是好地方，但是那个地方相对来说算是玩家素质最好的了

按照前面搜索java官网的步骤，搜索mcbbs，或者你也可以直接点这里[https://www.mcbbs.net/](https://www.mcbbs.net/)

然后点击上方的论坛，点击整合包发布

[![超超超简单的Minecraft Java版安装教程](https://s2.ax1x.com/2020/02/17/3Pcgt1.png)](https://s2.ax1x.com/2020/02/17/3Pcgt1.png)

现在你就可以进去以后尽情的挑选，下载你喜欢的整合包了

怎么下载就不用说了吧？

接下来解压以后，你就可以按照作者的说明打开对应的启动器启动游戏了

或者，你也可以直接通过启动器下载安装游戏

- - -

#### **启动器到底是啥，你为啥需要它**

前面讲到过，Minecraft是一个基于Java语言编写的游戏，而java语言编写的东西很少是可以直接点击jar像exe一样运行的

并且minecraft在制作过程中采用了很多的外部文件，无法直接通过运行核心jar文件完成整个游戏文件的加载，所以就有了启动器这种东西

启动器的作用很简单，纯粹只是为了启动游戏而已，但是现在的启动器经过了好几代的发展，远比当初的启动器要人性化的多了

现在的启动器基本能够帮你完成以下几件事情

*   启动游戏~（废话）~
*   自动补全游戏文件
*   版本隔离（可以多个游戏用一个启动器进行管理）
*   告诉你游戏意外情况不能运行该怎么办
*   下载和安装游戏
*   管理游戏里的Mods和材质

在这里，我推荐大家使用HMCL启动器，虽然说由于是java和c混合编写的导致运行的时候部分控件会偶尔有掉帧卡顿的情况出现，但是论UI个人感觉是最好用的一个了

如果说你买了正版但是官启不能用的，也可以来用于

在这里不推荐大家使用别的乱七八糟的杂牌启动器，避免盗号风险

具体在哪里下载可以自行百度，这里就不多哔哔了

说启动游戏按钮找不到的那几个人，标题栏点房子回主页，启动就在主页右下角

[![超超超简单的Minecraft Java版安装教程](https://s2.ax1x.com/2020/02/17/3PWPNd.png)](https://s2.ax1x.com/2020/02/17/3PWPNd.png)

## 附录

#### **~附1：空梦世界服务器进服教程~**（内容已失效）

进入我们的官方群，在置顶群公告找到服务器的地址

进入游戏，标题界面点添加服务器，名称随便填，然后地址填在群公告里看到的那个

现在在服务器里艾特机器人，发生”申请白名单 \[你的游戏ID\]”

现在你就可以双击你添加的服务器项目，进入服务器啦~

然后按”/”键，在输入对话行中填写”/register \[你的密码\] \[重复一遍你的密码\]”

现在你就可以玩耍啦~

**注：此处内容已在2021年启用外置登录后失效，请在官网阅读最新的进服教程指南**

- - -

#### **附2：游戏进不去怎么办（三板斧式无脑教程）**

1.检查你java是否正常安装，如果不是那就按照上面的安装java教程再走一遍

2.提示内存过大或者闪退的运存改成1024或者2048以及512或者1408试一下

3.卸载显卡驱动，去重新打个驱动看看

4.核显和独显切换下试试

5.游戏删了重新下个，如果是整合包就从启动器下个纯净版试试，亦或反之

- - -

#### **附3：**Java7在哪里下载

自从2015年4月开始，java官网正式停止对普通用户java7的免费下载

但是这也架不住我们国内的网盘大法啊233

点下面这个连接，哪个能下的而且看得顺眼就点进去下吧233

[http://www.pansou.com/?q=java7](http://www.pansou.com/?q=java7)

## 最后

woc…这篇文章总算是水完了= =